[Episodio 14]
[Instituto de Observación y Audiencia]
¡Rápido!
Con cuidado, mi pierna.
Jefe.
Mientras seguía a Meng Ting Hui,
vi que este cojo también la seguía.
Es el guardia de nuestro casino.
La última vez que Meng Ting Hui
fue al casino,
él fue quien la descubrió.
Me dijo que sabe
cómo acabar con Meng Ting Hui.
¿Quién eres tú realmente?
Jefe, soy un enemigo de Meng Ting Hui.
La conozco desde hace diez años.
Ella me dejó lisiado.
Por culpa de Meng Ting Hui,
terminé siendo un cojo despreciado por todos.
Tuve que cambiarme el nombre
y abandonar mi tierra.
Durante estos diez años,
no he podido dormir tranquilo.
He soñado con devorar su carne
y beber su sangre.
Jefe, la odio tanto como usted la odia.
Quiero unirme a la Banda Huxiao.
Sea mi respaldo
y yo acabaré con ella.
Ya lo investigué.
Hace diez años, este hombre estaba en Shazhou
traficando con niños.
Alguien capaz de vender niños
no está en posición de negociar conmigo.
¡Perdóneme, jefe!
En aquel entonces perdí la cabeza.
Merezco morir.
Pero, Jefe.
La amiga más cercana de Meng Ting Hui
murió a manos mías.
Sé qué teme y qué odia.
Si me deja actuar, yo acabaré con ella.
Le ruego que me dé una oportunidad.
Está bien.
Te dejaré intentarlo.
Recuerda.
Solo eres un lisiado
enloquecido por la venganza.
No tienes nada que ver con la Banda Huxiao.
Muchas gracias, Jefe.
Espera.
La carne debe quedar dorada
antes de ponerle sal.
Srta. Yan.
Esta es la auténtica forma
de asar de Beijian.
Tú, ¿cómo vas a saber más
que nosotros, los de Shazhou?
Meng, tú dinos quién tiene razón.
Meng, ¿por qué estás tan distraída?
No es nada.
Tal vez he estado muy cansada
y por eso estoy inquieta.
Entonces hoy relájate bien.
El Sr. Shen hoy gastó una fortuna
en este banquete para celebrar tu victoria.
Y al hacerlo aquí,
parece que busca algo más.
Hay tantos restaurantes en la Calle Changle.
Eligió justo el Pabellón Bofeng.
Eso dice mucho de sus intenciones.
Porque aquí tenemos la mejor vista
y la mejor carne asada.
¿Y Shen Zhi Shu?
Aparte de su cara, ¿qué más tiene?
Se pasa el día coqueteando.
No es nada confiable.
La última vez... la última vez lo vi
en el Salón Huiyin.
Hasta recuerdas con quién coqueteaba esa vez.
Tú...
Solo siento pena
por las jóvenes de la capital.
Gerente Yan, responda por lo que dice
a mis espaldas.
Hace un momento dijo
que al menos mi cara sí vale la pena.
Ha llegado el Sr. Shen.
Saludos, Su Majestad.
- Su Majestad.
- No hace falta tanta ceremonia.
Hoy traje un buen vino
para celebrar con todos.
Levántense todos.
No sé qué les pasa a mis piernas.
En cuanto ven a Su Majestad,
dejan de obedecerme
y solo quieren arrodillarse y postrarse.
Shen Zhi Shu, Su Majestad ya llegó.
¿Por qué no me avisaste?
Aunque hoy fui yo quien los invitó,
lo hice por encargo de Su Majestad,
para celebrar los méritos de la Srta. Meng.
Pero últimamente el Canciller Izquierdo
está empeñado en buscarle emperatriz
y ha llenado el palacio de jóvenes nobles.
- Su Majestad vino a tomar un respiro.
- Ya basta.
A comer.
El cordero ya está listo.
También preparé algunos platos de mi tierra.
Pruébenlos.
Lo que tú cocinas,
Su Majestad no se atrevería a probarlo.
Entonces, probemos primero nosotros.
Fresco y sabroso.
¡Está rico!
Sí tiene buen gusto.
A mí también me gusta.
¿Qué es esto?
- ¡Te atreves a envenenar a Su Majestad!
- ¡No, no, no!
Se llama houttuynia, es comestible.
Mire a la Srta. Meng, lo está disfrutando.
Quizá Su Majestad y la Srta. Meng
tengan gustos
muy diferentes.
Huang Bo, trae el vino.
Espera.
Está empezando a refrescar.
Preparé un licor de frutas
para que todos lo prueben.
¡Qué bien, qué bien!
Ahora es mi turno.
Este licor ayuda a cuidar la piel
y da un aspecto radiante.
Pero en el caso de la Srta. Meng
y la Srta. Yan,
el efecto será casi imperceptible.
¿Por qué?
Porque las dos son hermosas por naturaleza.
Yin Qing.
Llevas todo el rato de un lado a otro
sin descansar.
Siéntate y descansa un rato.
Claro.
El cordero ya está frío.
Hay que recalentarlo.
Yo lo hago, yo lo hago.
El licor también se enfrió.
Llévalo a calentar.
De acuerdo, ya voy yo otra vez.
Yin Qing, te ayudo.
¿Cómo pueden tus habilidades
compararse con las suyas?
Siéntate.
Si Su Majestad tiene alguna queja de mí,
dígamela de frente.
¿Cuándo me he quejado de ti?
Entonces, ¿por qué se la pone difícil
a mi colega?
¿A eso le llamas ponerle las cosas difíciles?
Parece
que te preocupas mucho más por sus colegas
que por mí.
Su Majestad.
La Calle Changle estaba muy concurrida.
Con gente y carruajes por todas partes.
Disculpe la demora.
También fue culpa mía.
Me arreglé un poco y se me hizo tarde.
Siéntate, prueba las especialidades
de Shazhou.
Ven, ven, ven, siéntate aquí.
Sé que no comes jengibre.
Esto tampoco lleva ajo ni cebollín.
Seguro te gustará.
Gracias, Yin Qing.
Eres el mejor y el más atento.
¿Hay alguien
que conozca mejor los gustos de Zhi Li?
Pero, bueno.
Le hace bien a Zhi Li
pasar más tiempo con Yin Qing.
Ya es toda una señorita.
Mejor que estar tan cerca de su maestro.
Srta. Shen, Capitán Di.
Llegaron tarde,
deben beber tres copas como castigo.
Está bien.
Las de Zhi Li me las tomo yo.
No hace falta.
Capitán Di, siéntese.
Este es un licor de frutas que preparé yo.
Ayuda a cuidar la piel.
¿No sabe que Zhi Li no aguanta el alcohol?
Hoy estamos celebrando. Hay que disfrutar.
Mañana encontraremos
pistas de la Banda Huxiao.
Entonces, brindemos
porque mañana todo salga bien.
¡Salud!
Desde su posición privilegiada,
claro que puede hablar de conciencia.
Pero para gente como nosotros,
la bondad solo nos hace morir antes.
¿Con la excusa de que no tenías opción
puedes ser su cómplice
sin sentir remordimiento?
Tú también eres mujer.
Viste cómo arrojaban a esas jóvenes
al infierno.
Oíste sus gritos de auxilio
y aun así sonreías
mientras les entregabas el látigo.
Yue apenas tenía dieciocho años.
La torturaron hasta matarla.
¿Nunca has tenido pesadillas?
¿Pesadillas?
Srta. Meng.
Esta es la vida que me dio
esa conciencia de la que habla.
Cuando me vendieron, solo tenía catorce años.
Me trataron como a un animal y me torturaron.
Me encerraron en el calabozo
de la casa de apuestas.
Me encadenaron a un poste de hierro.
Durante un mes entero me drogaron.
Después me colgaron desnuda
del segundo piso del casino
para que todos los jugadores apostaran
cuántos días tardaría en suplicar.
¿Cree que yo podía elegir?
O me sometía
o moría.
No quería morir.
Quería vivir.
Aunque tuviera que vivir como un fantasma,
quería seguir viva.
¿Acaso fue un error?
Srta. Meng.
No todos tenemos el privilegio
de vivir con las manos limpias como usted.
Cuéntame todo sobre los negocios
entre el Casino Xingrong y la Banda Huxiao.
Te lo garantizo con mi vida,
haré que paguen por lo que te hicieron.
Fu Meng, todavía odias, ¿verdad?
Odias a quienes te dejaron así.
Pero si ahora sigues ayudándolos,
estarás apuñalando a la joven que fuiste.
Si Hao Wen Ming de verdad
te considerara de los suyos,
¿por qué aún te tiene encerrada en el casino?
Fu Meng, tú mejor que nadie
conoces sus métodos.
Dilo.
¿Has pensado qué es lo que temen?
Lo que más temen es que personas como ustedes
se atrevan a denunciarlos.
Pero de lo que buscan,
no sé absolutamente nada.
Hao Wen Ming nunca nos permite
preguntar por la Banda Huxiao.
Solo nos encargamos
de las tareas menores del casino
y de llevar a las jóvenes a los cuartos.
Por eso nunca he visto
a nadie de la Banda Huxiao.
Ya eres la mano derecha de Hao Wen Ming
y todavía finges no saber nada.
Hao Wen Ming actúa con extrema cautela.
Además, a estas alturas,
¿qué sentido tendría ocultarlo?
Voy a morir de todos modos.
En el otro mundo, seré su esclava
y me arrodillaré ante ellas
para pedirles perdón.
Señorita.
Solo podemos sacar algo de Hao Wen Ming.
Hao, despertaste.
Fu Meng ya confesó todos los negocios
entre el Casino Xingrong y la Banda Huxiao.
Si dices algo nuevo,
quizá salves la vida.
¡No sabe ni un carajo!
Dos mocosas creen que pueden engañarme.
Con castigo, cualquiera cede.
Con recompensa, cualquiera se arriesga.
¿Quieres apostar tu vida?
Si sigues callado,
¿la Banda Huxiao
vendrá a salvarte o a matarte?
Cuéntanos todo lo que sabes de Ling Yun Fei,
de la Banda Huxiao y de los funcionarios
de la corte que colaboran con ella.
Sin omitir una sola palabra.
Hao Wen Ming, aún puedes salvarte.
Señorita, ¿para qué gastar saliva con él?
Que pruebe el hierro al rojo.
Veremos si sigue haciéndose el duro.
Yo, yo, yo...
Confieso, confieso, confieso.
Confieso, lo confieso todo.
Escribiré todo lo que sé.
¡Guardias!
Llamen a un médico.
Sí.
Preferiste morir antes que hablar.
Le temo a la muerte,
pero le temo más a Ling Yun Fei.
Toda la familia del traidor
paga con su vida.
Es la regla de la Banda Huxiao.
El día que me uní,
dejé escrito mi testamento
para mi esposa y mis hijos.
Solo tenías que declarar
y yo podría haber destruido
a la Banda Huxiao.
Srta. Meng.
Ustedes son buenas personas.
Lo que me pasa hoy es el castigo que merezco.
No podrá vencerlo.
Además,
contra quien lucha
nunca ha sido él solo.
¿Quién más?
Dilo.
Srta. Meng.
Se lo ruego.
Por mi familia,
diga
que no confesé nada.
¿Dónde está el médico?
¡Médico!
¡Hao Wen Ming!
Llevan días investigando
y ni siquiera pueden comer tranquilos.
Dejen el trabajo por esta noche
y prueben el nuevo plato estrella
del Pabellón Bofeng.
Está bien.
Hoy hay muchos clientes.
Iré a atender el salón.
Coman bien.
Sí.
Sobre todo tú.
No tengo apetito.
Ni con la trampa logramos sacarle nada.
Fu Meng dijo
que el único que contactaba
a la Banda Huxiao era Hao Wen Ming.
Ahora que murió, perdimos todas las pistas.
No sabemos dónde está Ling Yun Fei.
Y detrás de él, ¿quién mueve los hilos?
Antes pensé
que la cruz que dejó Wan Kai
podía indicar una identidad.
Antes de morir, Hao Wen Ming también recalcó
que mi enemigo no era solo Ling Yun Fei.
Lv Er también mencionó
a la persona que lo respaldaba.
¿Será que los tres
se referían a la misma persona?
Es posible.
¿Y si esta cruz es el radical de un carácter?
Canciller...
¿Podría referirse al canciller?
Un respaldo de enorme poder.
Entonces podría ser el Canciller Izquierdo.
Si a la cruz le añadimos un cuadro,
también podría ser el Canciller Derecho.
¡Imposible!
Conozco muy bien a mi maestro.
Jamás se aliaría con Ling Yun Fei
ni actuaría con tanta vileza.
Pongo mi reputación como garantía.
Solo estaba especulando.
¿Por qué te lo tomas tan en serio?
Eso no es una suposición.
Es una tontería.
Zhi Li tiene razón.
Sin pruebas concluyentes,
cualquier sospecha es solo una conjetura.
Para descubrir la verdad,
debemos encontrar a Ling Yun Fei.
Otros negocios de la Calle Changle también
podrían estar vinculados a la Banda Huxiao.
Mientras haya una mínima posibilidad,
no podemos descartarla.
Sí.
Entonces, comamos bien.
Especialmente tú.
Gerente Yan.
¿Está hoy aquí la Srta. Meng?
¿Podríamos ver a la Srta. Meng?
¿Ver a Meng?
Sí, la Srta. Meng acabó de una vez
con el Casino Xingrong
y salvó a tantas mujeres.
- Es toda una heroína.
- Gerente Yan.
Ustedes también vinieron.
Vamos, permiso.
La Gerente Yan y la Srta. Meng
no son hermanas de sangre,
pero se quieren como si lo fueran.
Tener una amiga así es realmente envidiable.
Gerente Yan, venimos atraídos por su fama.
¿Podría hacernos el favor
de dejarnos ver a la Srta. Meng?
Sí, déjenos verla.
Por favor, mantengan la calma.
La Srta. Meng está muy ocupada hoy
y no conviene molestarla.
Pero hoy cocinaré yo misma para atenderlos.
- Bien, bien.
- Pasen, por favor.
Podremos probar la sazón de la Gerente Yan.
[Pabellón Bofeng]
Meng, ¿qué te pasa?
Meng.
Meng, siéntate primero, despacio.
Te preparé agua de caña.
Ayuda a recuperar energías e hidrata,
además de fortalecer el estómago.
Bebe un poco más.
Meng, hoy el Pabellón Bofeng
estuvo muy animado, vino mucha gente.
Vino mucha gente solo para verte.
Todos dicen que eres una heroína
del Imperio Ning.
Cuanto más me elogian,
peor me siento.
Ya no tenemos pistas de la Banda Huxiao.
Si no atrapamos a Ling Yun Fei,
todos esos elogios
acabarán convirtiéndose en insultos.
A veces te exiges demasiado.
Fu Zhi.
Ya no soy aquella huérfana
que no tenía nada en Shazhou.
Ahora visto el uniforme oficial
y cargo con las esperanzas del pueblo.
Ahora entiendo mejor hacia dónde
debe alumbrar la lámpara del instituto.
Debemos acabar con la Banda Huxiao
para que quienes viven
en algún rincón, sin esperanza,
tengan algo a lo que aferrarse.
Claro que confío en ti.
Pero prométeme
que mientras proteges a los demás,
también te protegerás a ti misma.
- Tengo que irme.
- ¿Adónde?
Voy al palacio para informar a Su Majestad
sobre las pistas de la Banda Huxiao,
no sea que vuelva a sospechar
que le oculto información.
¡Srta. Meng!
Hoy vengo a pedir su mano
y a casarme con usted.
Srta. Meng.
Así que ni siquiera sabes
quién es la Srta. Meng.
Entonces, esta debe ser la Srta. Meng.
No imaginé que fuera
aún más hermosa de lo que cuentan.
Me casaré con usted, cueste lo que cueste.
¡Alto!
¿Tú? ¿Con qué derecho?
¿Y tú quién eres?
No tengo por qué ocultar mi nombre
ni mi apellido.
Mi padre es Xu Ting, el Canciller Izquierdo.
Yo soy su único hijo, Xu Run Ze.
Srta. Meng.
Créame.
Si nos casamos,
seremos la pareja perfecta,
un hombre talentoso y una mujer hermosa.
No, no. Una mujer talentosa
y un hombre apuesto.
Mantenga su distancia.
Sr. Xu.
¿Su padre sabe que vino a hacer el ridículo?
Mi padre dice
que un verdadero hombre
debe ir de frente por lo que quiere.
Por cierto,
hasta escribí el acuerdo matrimonial.
Yo, Xu Run Ze, apuesto y distinguido,
deseo tomar por esposa
a Meng Ting Hui, bella y talentosa.
En esta vida, no amaré a nadie más.
Gracias por venir.
Hoy, todos los gastos del Pabellón Bofeng
corren por mi cuenta.
Coman y beban todo lo que quieran.
¡Bien!
- Coman más, todos siéntense.
- ¡Yan Fu Zhi!
Sr. Xu.
Nunca nos hemos visto antes.
¿De dónde saca eso de casarnos?
Váyase ahora mismo del Pabellón Bofeng.
Creo que el Sr. Xu se volvió tonto
de tanto estudiar.
No, no. Mi padre dice
que soy tonto porque estudié poco.
Por eso necesito una mujer brillante
que mejore nuestro linaje.
Srta. Meng, piense en
mis futuros descendientes.
- Cásese conmigo.
- Sr. Xu.
Deje de burlarse de mí.
Srta. Meng, de verdad quiero
casarme con usted.
Mi familia tiene poder, influencia y dinero.
No se preocupe por no estar a mi altura.
Cuando yo elijo esposa,
no me importa su origen.
Solo necesito que sea
inteligente y estudiosa como usted.
¡Guardias!
Lleven todos los regalos de compromiso
al Pabellón Bofeng.
¡Déjenlos ahí! ¡A ver quién se atreve!
- ¿Quién se atreve a entrar?
- ¡Un momento!
Sr. Xu, esto es humillar a la Srta. Meng.
Srta. Situ, ¿por qué lo dice?
La Srta. Meng no es una mujer que pueda
ser conquistada por regalos costosos.
Con todo este alboroto,
¿en qué posición la está dejando?
Srta. Meng, déjeme explicarle.
Sr. Xu.
Si sigue hablando, solo empeorará las cosas.
Si de verdad quiere pedir su mano,
acompáñeme al Salón Huiyin.
Tengo una idea.
Srta. Situ, ¡vámonos ya!
Sr. Xu, ¡sus regalos de compromiso!
Dicen que el Canciller Izquierdo
tiene un hijo con una mente peculiar.
Hoy por fin lo comprobé.
Tú...
Su Majestad está atendiendo asuntos.
No puede ser molestado.
Huang Bo, qué poco comprensivo eres.
Justamente porque sé
que Su Majestad está ocupado,
vine a quitarle preocupaciones.
No me detengas.
Supervisor You.
Su Majestad ordenó que nadie lo molestara.
No me lo ponga difícil.
Oye, ¿acaso yo soy cualquiera?
Otros vienen a molestarlo.
Yo vengo a alegrarlo.
Déjame entrar.
¿Qué haces, qué haces?
¡Su Majestad, Su Majestad, Su Majestad!
Su viejo servidor oyó que estos días
ha estado muy ocupado.
así que pasó diez días y diez noches
preparándole un gran espectáculo.
- Por favor, Su Majestad.
- Vámonos.
De acuerdo, ya voy, Su Majestad.
Empiecen a bailar.
¿Esta es la sorpresa que preparaste
durante diez días y diez noches?
Su Majestad, ¿está sorprendido?
¿Está contento? ¿No se lo esperaba?
Estas jóvenes nobles son
las mejores bailarinas de toda la capital.
Sobre todo la Srta. Wen.
De verdad me conoces bien.
Gracias por el cumplido.
Su Majestad, ¡no puede hacer eso!
Todas ellas son hijas de altos funcionarios.
Si se marcha así,
¿no herirá los sentimientos
de sus ministros más leales?
Todo este esfuerzo es por el bien del reino.
Tenga compasión.
Mírelas un poco más, Su Majestad.
Yo, Wen Ruo Mei,
presento mis respetos a Su Majestad.
Saludos, Su Majestad.
Qué buen ánimo tiene, Su Majestad.
¡Su Majestad! Su...
Qué buen ánimo tienes.
Te escondiste aquí para disfrutar
de mi espectáculo.
¡Qué injusticia!
Si hubiera hablado de repente,
habría arruinado el buen momento
de Su Majestad entre tantas bellezas.
Me retiro.
Ya es tarde.
Quien disfruta del espectáculo
debe pagar por él.
¿Por qué no sales tú también
y compites con estas jóvenes nobles?
Su Majestad vuelve a utilizarme.
Si actúo aquí,
mañana en la corte
aparecerán varios memoriales
acusándome de adularlo.
Mejor todavía.
Así quedará demostrado que eres mi favorito.
Ya que Su Majestad quiere
que sea su favorito,
concédame un cargo real de quinto rango.
Así mi fama de adulador
estará más que justificada.
Sí que sabes negociar.
Un rango más alto
me permitirá imponerme a otros.
De todos modos, ya cargaré con esa mala fama.
Mejor obtener algún beneficio concreto.
Su Majestad, el baile terminó.
Las jóvenes nobles siguen esperando.
Hoy estoy de muy buen humor.
Hagamos esto, compitan una vez más.
La que gane cenará conmigo.
Yo empezaré.
En las calles aprendí un pequeño truco
llamado El árbol seco vuelve a florecer.
Mire, Su Majestad.
Este capullo a punto de abrirse
es como jade sin pulir,
lleno de vida,
y solo espera una brisa de primavera.
Usted es el emperador,
hijo del cielo.
Sople suavemente sobre esta flor
y deje que su aliento despierte su espíritu.
- ¡Realmente floreció!
- ¡Floreció!
Su Majestad, mire.
Hasta una humilde planta
sabe seguir al poderoso.
Al recibir la gracia celestial,
vuelve a llenarse de vida.
Esta flor floreció para Su Majestad.
¡Excelente!
Un árbol seco que vuelve a florecer
y sigue al poderoso.
Esto
es mucho más interesante que cantar y bailar.
¡Su Majestad!
Lo de Meng Ting Hui no es más
que un truco callejero.
No es digno de este lugar.
Su Majestad se preocupa por el pueblo.
Estos entretenimientos de las calles
también reflejan la vida del pueblo.
Que todo bajo el cielo
reciba la gracia imperial y prospere,
eso es lo que Su Majestad realmente desea.
Meng Ting Hui, recibe el decreto.
Desde hoy,
asciendes al quinto rango
y seguirás al frente
del Instituto de Observación y Audiencia.
Agradezco la inmensa gracia de Su Majestad.
Entonces, acompáñame al despacho
y cuéntame bien
qué otras curiosidades
y saberes existen entre el pueblo.
Sí.
¡Su Majestad!
Su Majestad y la Srta. Meng
tienen asuntos importantes que discutir.
No deben ser molestados. Retírense.
Wen.
Seducir así a Su Majestad.
Haré que mi padre
informe al Canciller Izquierdo.
¿Cómo lo hiciste?
Es un secreto mío.
No puedo contarle eso a cualquiera.
Está bien.
Señorita.
¿Qué le pasa?
Está muy pálida.
¡Señorita!
Señorita, ¿qué está buscando?
¡Un fantasma!
Xiang.
¡Suéltame, suéltame!
¡Suéltame!
Xiang.
¡Basta!
¡Suéltame!
Suéltenla.
¡Corre!
- No regreses.
- ¡Xiang!
¿Quién toca la puerta a estas horas?
Señorita, desde que regresó tan alterada,
me quedé vigilando afuera.
Hace un momento oí gritos dentro,
así que...
Investiga a alguien por mí.
Su Majestad.
Llevo meses vigilando el Salón Huiyin
y no he visto nada extraño.
Solo a principios de cada mes,
los músicos llevan una caravana a la frontera
para comprar provisiones.
¿De verdad sospecha
que esos asesinos entrenados
pertenecen al Salón Huiyin?
Para saber si mi intuición es correcta,
basta con ponerla a prueba.
Tengan cuidado con la carga.
Claro.
La mayoría de esos músicos
provienen de las calles.
No sería extraño
que supieran algo de artes marciales.
Lo extraño
es que hay demasiadas coincidencias.
Señorita, lo encontré.
Señorita.
¿Conoce a esta persona?
El atentado anterior fracasó
porque subestimamos al maldito emperador.
A plena vista lo protegen
Shen Zhi Shu y Huang Bo.
En secreto, también
entrenó guardias ocultos de élite.
El Sr. Shangguan ordenó,
que, como ya los alertamos,
suspendamos los atentados por ahora.
Pero nuestra gran causa no puede detenerse.
Entendido.
Esta vez actuaremos con la máxima cautela.
Sr. He, Sr. Shen.
Srta. Situ, en solo tres días,
está aún más radiante.
Su maquillaje de hoy evoca flores de durazno
reflejadas en agua primaveral.
Vistoso, pero nada vulgar, fresco y elegante.
Sr. Shen, cada vez que me ve,
sus elogios no tienen fin.
Y nunca se repiten. ¡Qué considerado!
Vi a varios músicos
con los carruajes listos y mucha prisa.
¿Ocurrió algo?
Solo irán a la frontera
a comprar incienso, telas
y otros artículos del salón.
Parece que ninguna tienda de la capital
logra satisfacerla.
Si tiene que movilizar a tanta gente
para comprar en la frontera.
Para ser sincera, en el salón usamos
mucho incienso y madera para instrumentos.
Las cantidades son enormes
y los costos, elevados.
Desde que nuestro reino comercia con Beijian,
en la frontera hay productos de gran calidad
a precios justos.
A menudo envío a los músicos
a comprar allí objetos novedosos
para atraer clientes.
Se nota que sabe administrar.
No sorprende que el Salón Huiyin sea
lo más importante de la capital.
Y lo frecuenten altos funcionarios y nobles.
No se queden de pie.
Hay té listo en la sala privada.
Los acompañaré.
No hay prisa.
Todavía no he podido recorrer bien este piso.
Maldita, ¿tanta prisa tenías por verme?